Toen ik mijn huidige baan kreeg, kreeg ik een goed advies,
namelijk om elke dag drie politici te interviewen.
Op basis van zoveel contact met politici,
kan ik je vertellen dat zij allemaal op de een of andere manier emotioneel gestoord zijn.
Ze hebben wat ik babbelzieke dementie noem,
wat betekent dat ze zo veel praten dat ze zichzelf gek maken.
(Gelach)
Maar wat ze wel hebben, zijn ongelooflijke sociale vaardigheden.
Wanneer je ze ontmoet, dan hebben ze greep op je,
ze kijken je in de ogen,
ze komen in je persoonlijke ruimte,
ze masseren de achterkant van je hoofd.
Ik ging een paar maanden geleden met een republikeinse senator uit eten,